{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD ListeCha\'een\'e9e\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple fournit les outils pour construire des listes cha\'een\'e9es \'e0 cha\'eenage simple. Une liste \'e0 cha\'eenage simple permet de stocker et parcourir de mani\'e8re ordonn\'e9e une collection de valeurs quelconques.\par
\par
Dans l'exemple, qui est autoexplicatif, la liste cha\'een\'e9e permet de stocker des boutons. \par
- La liste est ensuite utilis\'e9e pour masquer/d\'e9placer les boutons dans l'\'e9cran, cr\'e9ant un menu dynamique de type Sidebar.\par
- La liste est aussi utilis\'e9e pour traduire les boutons - \'e0 la vol\'e9e - c'est \'e0 dire sans besoin de recharger la fen\'eatre. Pour cela, on stocke aussi pour chaque bouton le libell\'e9 fran\'e7ais et le libell\'e9 anglais. L'avantage de proc\'e9der ainsi est de conserver l'\'e9tat de la fen\'eatre, notamment le menu dans son aspect d\'e9roul\'e9, le texte explicatif, etc .\par
\par
Particularit\'e9 de cet exemple:\par
- il est totalement bilingue (fran\'e7ais / anglais). \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
